Swadisthana Chakra
Sidney, Austrália, 16.03.1990
Eu Me inclino a todos os
buscadores da verdade.
Vocês têm de saber que
a verdade é o que ela é.
Nós não podemos conceitualizá-la
com nossa consciência humana.
Nós não podemos ordená-la, não podemos
manipulá-la, não podemos organizá-la.
Ela é o que é, foi e será.
E o que é a verdade?
A verdade é que estamos cercados
ou somos penetrados…
ou somos nutridos, cuidados e amados…
por uma energia muito sutil, que
é a energia do Amor Divino.
A segunda verdade é que nós não
somos este corpo, esta mente,
estes condicionamentos, este ego,
mas nós somos o Espírito.
Vocês não têm de aceitar cegamente
o que Eu estou dizendo,
porque a fé cega leva ao fanatismo.
Mas, como cientistas, vocês têm
de manter sua mente aberta…
e verificar por si mesmos
o que Eu estou dizendo.
Se for assim, honestamente
vocês têm de aceitar isso.
Nós sabemos muito através da
ciência sobre nossa civilização,
nosso avanço.
Esse é o avanço de uma árvore
que cresceu muito para fora,
mas se não conhecermos nossas
raízes, nós seremos destruídos.
Portanto é importante conhecer
nossas raízes.
E isso é o que Eu diria que
são nossas raízes.
Como vocês podem ver, há
sete centros dentro de nós…
e estes centros sutis estão situados…
na coluna vertebral e no cérebro.
Eles atendem às nossas necessidades
físicas, mentais, emocionais e espirituais.
No lado físico, eles manifestam a
energia para o uso de nossos plexos…
que cuidam de nossos
problemas físicos.
Isso está no lado direito,
a energia que é fornecida
por esta linha amarela,
um canal sutil, nós o chamamos
de Pingala Nadi.
Ele fornece energia para nossas
ações físicas e mentais.
Assim, esse é o poder da ação
dentro de nós…
que também atende ao sistema
nervoso simpático no lado direito.
O outro canal que vocês veem
no lado esquerdo…
é o canal pelo qual nós desejamos,
colocamos nossa energia para nosso desejo.
Então, este é o poder do desejo
e cuida de nossas emoções.
Este é o que cuida de nossos
condicionamentos também.
No final destes dois canais,
eles criam duas instituições:
uma no lado direito cruza, e o balão
amarelo que vocês veem é o ego,
é o balão do ego que nós temos.
E o do lado esquerdo, que
condiciona nossa mente,
é o balão do superego.
À medida que começamos
a crescer, com a idade,
no momento em que temos
doze anos de idade,
esses dois se encontram
completamente e…
a moleira em nossa cabeça
se calcifica totalmente.
Agora, há uma terceira energia
dentro de nós que está no centro,
e essa energia central é a que
nos fez seres humanos.
E estes centros são os marcos
de nossa evolução.
Assim, agora, só resta o último salto.
Ela chegou à área límbica.
Agora, a única coisa é que
essa energia tem de romper…
a moleira na cabeça…
e atravessá-la, que é a
concretização do batismo.
O batismo não é algo artificial,
é uma concretização.
Mas a energia que faz isso está – nós
A chamamos de energia adormecida –
no osso triangular chamado sacro.
Isso significa que os gregos sabiam
que este é um osso sagrado,
pois o chamaram de "sacro".
Essa energia tem de se elevar e romper
esta área óssea da fontanela…
e nos conectar a esse
Poder Divino sutil…
que nunca sentimos durante
a consciência humana.
Dessa forma, nos conectamos
a este Poder Divino,
e começamos a senti-Lo nas
pontas dos nossos dedos.
Está descrito no Alcorão:
"No tempo da ressurreição,"
"suas mãos falarão e darão
testemunho contra você."
Ou seja, vocês começam a sentir
seus próprios centros
– estes são cinco, seis
e sete centros –
e eles indicam o que está errado dentro
de vocês, qual é o problema.
Vocês também podem sentir a brisa
fresca saindo de sua cabeça,
a brisa fresca do Espírito Santo.
Porque esse poder adormecido,
chamado de Kundalini
– "kundala" significa "espirais" – é o
poder do puro desejo dentro de nós.
O que ela está dizendo?
[Interrupção por um homem
na audiência]
Este é o resultado das tensões,
das tensões modernas.
Tantas coisas assim
estão acontecendo.
As pessoas não têm paz.
É por isso que Eu digo,
a árvore cresceu demais,
ela precisa encontrar suas raízes.
Na América, eles dizem que
55% das pessoas…
sofrem de terrível nervosismo e
pelo menos 30% têm esquizofrenia.
É uma coisa muito perigosa.
Se não compreendermos como
delicadamente nós somos feitos…
e não nos dermos conta de que somos
seres humanos, o ápice da evolução,
nós acabaremos em grandes
dificuldades.
Nós podemos tentar
fugir da realidade,
mas a realidade terá
um efeito sobre nós.
Agora, assim, nós temos esse tipo
de mecanismo dentro de nós.
Agora, este é um processo
vivo de evolução,
e vocês têm de entender que nós
não pagamos por processos vivos,
e não conseguimos nem
mesmo explicá-lo,
porque quando vocês pegam
uma pequena semente e…
a colocam na Mãe Terra, ela germina
por si mesma espontaneamente.
Você não paga nada para a Mãe Terra.
E quando ela germina, ela cresce
e se transforma em uma árvore…
e produz milhares de sementes.
Assim, nessa pequena semente,
o mapa de todas as coisas
que ela iria criar está lá.
Como isso funciona? Nós nunca
fazemos essa pergunta.
Nós não damos o devido
valor às coisas.
Nós nem sequer perguntamos
como este maravilhoso olho…
é criado como uma câmera,
e como somos programados dentro de
nós mesmos como computadores.
Você vê esta cor, você não tem de
pensar sobre isso, ela está ali.
Através de nossos órgãos sensoriais,
como descobrimos as coisas?
Nós nunca questionamos isso.
Mas, para responder agora
todas as nossas perguntas,
nós temos de nos tornar
o computador divino.
E é por isso que temos de estar
conectados à fonte principal,
Eu as chamo de pessoas que
têm a Realização do Si,
as pessoas que têm o Espírito
em sua atenção.
Quando a atenção é iluminada
por este acontecimento,
então vocês podem ver
a verdade absoluta.
Por exemplo, supondo que você
esteja segurando uma cobra...
e está escuro, e alguém
diz: "Está escuro,"
"mas você tem uma cobra na sua mão,"
"eu posso vê-la." Ele dirá: "Não,
eu acho que é uma corda."
Agora, se você acender a luz, imediatamente
essa pessoa largará a cobra.
Da mesma forma, quando a atenção
fica iluminada pelo Espírito,
a primeira natureza, a natureza
inata do Espírito é…
que ele manifesta a verdade absoluta.
Vocês imediatamente se tornam
tão empoderados…
que abandonam todos esses hábitos
que são destrutivos…
para sua vida, imediatamente. Eu
tenho visto pessoas abandonando...
as drogas da noite para o dia em Londres,
o alcoolismo, todos os tipos de coisas.
Eu fiquei impressionada com a forma
como isso está funcionando.
É o seu próprio poder dentro de
vocês, ele está apenas lá, existe.
Não há obrigação de nenhum tipo,
é apenas uma vela acesa que
pode acender outra vela.
É assim que isso funciona.
E tem de funcionar,
caso contrário, como Eu lhes disse, nós
estamos nos colocando à beira da destruição.
Deixem de lado coisas como drogas e
outras que usamos para fugir da realidade,
há tantas doenças que surgiram
e estão surgindo…
que será muito difícil para nós…
vivermos nesta Mãe Terra daqui
a algum tempo.
Problemas ecológicos,
a incerteza da vida,
as inseguranças que estão
embutidas em nós.
Nós temos tantos condicionamentos.
Como se livrar deles?
Como ser purificado é um
grande problema hoje.
E para isso Eu acho que é importante
termos nossa Realização do Si.
Nós falamos: "meu, meu corpo, minha
mão, minha mente, meu ego",
mas o que é esse "meu"? O que
é o "eu" por trás disso?
E quando os médicos falam também
sobre o sistema nervoso autônomo,
eles não dizem o que é esse auto,
quem é esse auto.
Nós dizemos "automóvel", então há um
motorista sentado dirigindo o carro.
Mas quem está dirigindo este carro?
Isso é o que temos de descobrir.
E esse auto é o Espírito
dentro de nós.
A menos e até que a conexão com
o Divino seja estabelecida,
todos os outros esforços são realmente
infrutíferos. E é por isso que muitas…
pessoas Me perguntam: por que todas
as religiões estão lutando entre si?
Por que as pessoas que acreditam
em Deus lutam entre si?
Por que eles são tão pecadores?
Por que eles não são tão bons?
A razão é que eles ainda não
encontraram a verdade.
Apenas acreditar em algum Deus
ou nascer em alguma religião…
não faz de você uma pessoa correta,
de forma alguma,
qualquer um seguindo qualquer religião
pode cometer qualquer pecado.
Não há limitação. Mas quando
essa Kundalini se eleva…
nesta parte verde, como vocês
veem – chamamos de Void,
é a área que é como uma ponte.
Isso é muito significativo, tal como
Moisés atravessou (o mar).
Da mesma forma, esta é a travessia.
E esta travessia, quando se estabelece,
vocês podem atravessar este oceano
de ilusão, como dizemos.
Mas, na verdade, este
oceano de ilusão…
está representando nossas
dez valências dentro de nós.
Nós temos dez valências,
dez dharmas, dez –
nossa natureza inata como
seres humanos.
Então, quando a Kundalini se eleva
a esta área, Ela ilumina esta área,
e um indivíduo que é uma alma
realizada não faz nada errado.
Ele não engana, ele não suborna,
ele não tem medo.
Ele é tão corajoso, é tão compassivo,
é tão dinâmico, ele é tão amoroso.
Isso só é possível quando você
é religioso de forma inato.
A menos e até que isso aconteça,
a religião externa,
a religião feita pelo homem, não pode
lhes dar o que é prometido a vocês.
E é por isso que as pessoas ficam surpresas
ao ver que há uma grande diferença…
entre a prática e os preceitos
da religião.
Toda religião disse:
"Busque seu Si."
Então não havia nada de errado com
todos os profetas, encarnações,
todos os santos. Todos eles
disseram a mesma coisa.
Mas nós perdemos o ponto essencial.
Tudo se tornou orientado ao dinheiro
ou é uma sondagem intelectual.
É através da sondagem intelectual
que vocês chegam a um ponto…
em que percebem que não
alcançaram a realidade.
Então o que nós devemos fazer?
E esta é uma grande dádiva
dos tempos modernos…
que foi prometida há muito tempo.
Já está descrito em nossos Puranas…
que nesta época, nestes tempos
modernos chamados de Kali Yuga,
o Paramachaitanya ou este Poder
Onipresente se tornará ativo,
significa que há a Krita Yuga,
Ele se tornará ativo.
E através Dele, milhares de pessoas
obterão a Realização.
Até na Bíblia disseram que é
um número bastante limitado.
João – João escreveu em
sua "Revelação",
é um número bastante limitado,
mas já ultrapassamos isso.
E muitas pessoas têm de se tornar
almas realizadas.
É muito importante hoje,
e é tão fácil, Sahaja.
"Saha" significa "com",
"ja" significa "nascido".
Nasce com você o direito de se tornar
um só com o Divino,
unido ao Divino, isso é yoga.
"Yoga" não é nada mais do que
estar unido a esse Poder Divino.
Isso é o que a yoga, todas as
outras coisas são secundárias.
Essa união traz à tona novas dimensões
em nosso sistema nervoso central.
Como uma evolução, nós sempre
desenvolvemos uma nova dimensão.
Através disso, vocês desenvolvem uma
nova consciência da consciência coletiva,
pela qual vocês podem sentir outras
pessoas, os centros delas.
Sentados aqui, vocês podem
sentir o centro de alguém,
alguém que já morreu, até mesmo
pode sentir seus centros…
e descobrir o que ele era: ele era uma
alma realizada ou não?
Vocês podem descobrir sobre qualquer um,
se ele era ou não uma alma realizada,
sentados aqui. Vocês só têm de
pensar nele, colocar suas mãos.
Se você é uma alma realizada, você
pode sentir nas pontas dos dedos…
qual é o problema.
E de alguma forma, se vocês souberem
como corrigir esses problemas,
vocês se livram de suas próprias
doenças e das doenças dos outros,
de seus próprios problemas e
dos problemas dos outros.
Primeiro vocês entram em
um estado da mente...
que chamamos de "consciência
sem pensamentos".
Quando vocês cruzam este
centro do Agnya,
que está localizado no quiasma óptico,
vocês se tornam conscientes
sem pensamentos.
Vocês estão conscientes, mas não há
pensamentos. Que bênção é isso.
Por exemplo, Eu vejo um
tapete aqui, ele é bonito,
e quando olho para ele, se Eu começo
a pensar "que tapete bom!",
se é Meu, ele é uma grande dor de
cabeça, porque ficarei pensando:
"Eu espero que volte para casa, já
esteja no seguro, não seja perdido,"
não seja estragado", todos os tipos
de preocupações sobre este tapete.
Graças a Deus ele não é Meu, então Eu
olharei para ele, ainda começo a pensar:
"O quanto Eu devo pagar para tê-lo?"
"Onde posso adquiri-lo?"
Todos esses pensamentos surgindo. Mas se
Eu olhar para ele sem nenhum pensamento,
então a alegria de sua criação,
a quem quer que ele pertença,
como dizem, começa a derramar sobre
Mim como um belo fluxo de alegria.
Seja o que for que o artista colocou nele,
toda a alegria do artista começa a derramar,
essa paz e esse sentimento
de alegria dentro de Mim...
quando não penso sobre isso.
Pensar torna uma pessoa louca,
cria muitos problemas.
Pensar demais também
é um desperdício.
Como Eu lhes falarei sobre o
segundo centro que temos aqui,
amanhã, sobre o segundo centro,
que pelo ato de pensar,
quantas doenças vocês contraem.
Outro dia Eu estava em
uma estação de rádio…
e o cavalheiro Me perguntou: "Como
posso me livrar da minha diabetes?
"A Senhora diz que acontece por causa
do ato de pensar." Eu disse: "Sim."
Porque na Índia, se eles têm
de tomar chá em um vilarejo,
coloca-se tanto açúcar que a colher
deve ficar em ângulo reto.
E ninguém tem diabetes.
Mas pessoas que são sedentárias,
que planejam demais,
quero dizer, principalmente, digamos,
os burocratas, diplomatas,
políticos, eles são muito
vulneráveis.
Qual é a razão para isso, é o que
Eu lhes explicarei amanhã,
como adquirimos todas essas doenças
porque pensamos demais…
e não conseguimos parar de pensar.
Mas, até agora, nós temos de
entender que todos nós estamos…
ou no lado direito
ou no lado esquerdo.
Não estamos no centro.
Os centros estão assim, Eu diria:
o esquerdo e o direito,
e o canal esquerdo e o canal direito
se unem para formar o centro.
Agora supondo que você seja de canal
direito, significa que você está usando…
demais suas aptidões
físicas ou mentais,
você fica planejando para o futuro,
você é muito futurista,
então isso começa a extrair
energia deste centro…
e começa a se mover para o lado esquerdo –
direito, começa a se mover para o direito.
Ao mesmo tempo, se algo acontece
no lado esquerdo...
e você tem um sobressalto,
ele é rompido.
Então você fica vulnerável a doenças
que chamamos de psicossomáticas,
porque este aqui é o lado somático
e este é o psico.
E essas doenças não
podem ser curadas.
Porque se alguém é médico, então
ele não sabe sobre psicologia;
se alguém é psicólogo, ele
não conhece a medicina.
Quero dizer, nós temos médicos para um
olho e outro médico para o outro olho.
Chegamos a esse limite
de especialização.
Esta é a ciência da integração.
Não é uma ciência de especialização,
mas de integração,
porque este é um único corpo
que tem nariz, olhos,
orelhas, tudo preso a um único corpo.
E esta é uma única personalidade,
e nós temos de lidar com esta
personalidade como um todo.
Mas se você começar a tratá-lo como um
para o nariz, outro para as orelhas,
não vai dar certo.
Assim, quando esta Kundalini
se eleva através desses centros,
Ela os traz de volta ao normal,
ao equilíbrio,
integra-os uns com os outros…
e os conecta à fonte principal de
onde a energia flui internamente.
E é desse modo que vocês
se tornam muito dinâmicos,
não se cansam; sentem-se muito
jovens; nunca sentem sua idade,
e vocês são extremamente
compassivos e gentis,
e amam fazer o bem aos outros.
Há tanto que Eu tenho de lhes falar.
Agora a Sahaja Yoga está atuando em
40 nações e funcionando muito bem.
O lugar mais surpreendente foi a URSS.
E agora as pessoas estão dizendo:
"Mãe, a Senhora tem trabalhado
por 20 anos no Ocidente..."
e só foi no ano passado
para a URSS,
e a Senhora tem mais Sahaja Yogis
lá do que no mundo todo.
Não na Índia, temos muitos mais,
é claro, porque eles sabem…
sobre isso, não eram ignorantes, então
tudo bem se esquecerem a Índia.
Eu não sei o que há de
tão especial neles…
de maneira que eles puderam
ver isso tão claramente.
E um dos obstáculos da Sahaja Yoga é
que vocês não podem pagar por ela.
E isso realmente é um obstáculo
muito grande, Eu acho,
porque um cavalheiro da BBC
na Inglaterra Me disse:
"O cérebro anglo-saxão não
consegue entender nada…"
"que possa ser feito sem dinheiro."
Eu disse: "Quem fez esse cérebro,
Deus ou alguma outra pessoa?"
É muito surpreendente. E mesmo em...
Eu fui a Toronto – não, a Boston –
e eles disseram: "Quantos
Rolls-Royces a Senhora tem?"
Eu disse: "Eu não tenho nenhum,
porque Eu não recebo dinheiro."
"Seja o que for que Eu tenho
é do Meu marido."
Eles disseram: "Então não
estamos interessados."
"Você tem de estar no negócio."
É muito chocante, esse tipo de
atitude em relação ao Divino.
Eu disse: "Quanto você
pagou a Cristo?"
Hoje também houve uma pergunta de
uma rádio, e eles Me perguntaram:
"A Senhora não recebe dinheiro,
então como Você viaja?"
Eu disse: "Até agora, por um bom
tempo Eu estava viajando…"
"com o dinheiro do Meu marido,
sem dúvida, mas agora nós temos…"
"muitos Sahaja Yogis e eles
têm algum autorrespeito,"
"e eles não Me pagam, eles pagam aos
agentes de viagem, não a Mim."
"Eles não querem que Eu pague para
eles, porque amanhã dirão:"
'"Tudo bem, pague pela nossa
comida também!'"
Quero dizer, qualquer pessoa com
autorrespeito pode entender isso.
Então, se alguém não aceita dinheiro,
eles chegam a esse ponto…
de que até mesmo Eu deveria
pagar pela salvação deles,
ir ao lugares deles, Eu deveria pagar
pelo auditório, deveria pagar por tudo.
Esse tipo de cérebro
– ah, não são todos, nem todos vocês são
anglo-saxões, espero que não sejam –
Eu não consigo entender.
E é por isso que não chegou ao
ponto onde deveria ter chegado.
Ao contrário, Eu devo dizer que os
russos são pessoas muito corajosas.
Com a guerra, eles se tornaram
muito fortes.
Ao contrário, em outros países,
Eu tenho visto que com a guerra,
eles se tornaram muito nervosos,
muito amedrontados.
E imediatamente os russos adotaram
a Sahaja Yoga por um único ponto:
você não pode pagar por ela.
Eles puderam ver…
que você não pode pagar porque
é um processo vivo.
É uma sabedoria tão grande que
eles compreenderam na hora.
Vocês não irão acreditar, na
Inglaterra Eu fiquei "lutando"…
com sete hippies por quatro anos,
as perguntas, o bombardeio
e – era demasiado.
Eu estava prestes a desistir.
Eles só achavam que era
algo para ser atacado.
E essa é a razão pela qual eles
atacaram todos os santos,
todas as encarnações
e todos os profetas.
Mas Eu espero que agora todos
compreendam que estamos em apuros.
Estamos todos em apuros. Nós não
sabemos o que vai acontecer amanhã.
Podemos contrair câncer, podemos
ter algum outro problema.
Podemos ter qualquer problema
que não conhecemos.
Não temos certeza do nosso futuro.
Então é melhor que obtenhamos essa
energia especial que está dentro de nós,
que nos iluminemos e adotemos algo
que nos tornará muito mais sábios,
saudáveis, alegres e profundos conhecedores.
"Conhecimento" não significa o que
você sabe através de seu cérebro,
mas em seu sistema nervoso central.
Isso é o que todos disseram,
que o tempo chegou, Eu o chamo
de tempo do florescimento.
Há milhares e milhares que
podem obter a Realização.
É uma bênção tão grande que possamos
ter a Realização em massa.
Na Árvore da Vida havia apenas
uma ou duas flores,
primeiramente, mas hoje Eu o chamo
de tempo do florescimento.
Na verdade, é o Dia do Juízo Final,
mas "tempo do florescimento" parece
melhor dizer, é mais promissor.
Eu espero que esta noite todos nós
obtenhamos a Realização e nos deleitemos.
Que Deus abençoe todos vocês.
O Espírito é a fonte do conhecimento,
do conhecimento absoluto,
é a fonte da paz,
é a fonte da sabedoria,
é a fonte da alegria,
é a fonte que ilumina nossa atenção.
Nós temos um bem
tão grande conosco.
Nós devemos permitir que Ele
nos ilumine, não devemos?
Agora Eu acho que devemos parar
as perguntas, porque há uma coisa:
Eu sou muito boa em responder
perguntas.
Eu responderei a todas
as suas perguntas,
mas com isso, Eu não posso
garantir a sua Realização.
Eu posso responder à maioria
de suas perguntas,
mas Eu não posso garantir sua Realização.
A Realização tem de acontecer.
Então, mesmo que vocês não tenham
conseguido fazer alguma pergunta, esqueçam.
Vocês podem trazê-las
amanhã por escrito,
e Eu gostaria de respondê-las
quando vocês vierem amanhã.
Se vocês entregarem antes, Eu as
responderei. Mas agora Eu acho,
digam à sua mente para não
incomodá-los mais com perguntas.
E é por isso que Eu quis que vocês
fizessem perguntas, para que sua mente…
não surgisse de repente como
um boneco de mola e dissesse:
"Ah, você não fez esta pergunta.
Como você pode ter a Realização?"
Assim, a coisa mais importante
é obter sua Realização.
Então Eu acho, vamos fazer isso agora.
Novamente, não posso forçar sobre vocês.
Vocês têm de ter isso
com seu livre arbítrio.
Então, por favor, aqueles que
quiserem ter devem ficar.
Isso levará apenas dez minutos
para acontecer,
e então amanhã novamente
Eu realizarei isso.
É muito simples, muito fácil.
Mas aqueles que não quiserem,
não devem ficar no auditório.
Não é apropriado, não é civilizado.
Então todos que quiserem
são bem-vindos.
Logo de início,
logo de início existem duas condições
que Eu tenho de lhes dizer.
A primeira, como Eu lhes disse antes
também, vocês têm de esquecer o passado.
Vocês têm de se perdoar,
e saber que não são
culpados de nada.
Todas essas ideias que lhes foram dadas de
que vocês são pecadores, são culpados,
são isso e aquilo, são porque eles
queriam ganhar dinheiro com isso.
Vocês também não têm de sofrer.
Então, antes de tudo, vocês devem
saber que devem se perdoar…
e devem ter autoestima, e devem
estar bem consigo mesmos,
porque vocês entrarão
no Reino de Deus.
Essa é a primeira condição.
Agora, a segunda condição é que
vocês têm de perdoar a todos.
Alguns dirão que é muito
difícil perdoar.
Mas quer vocês perdoem ou não,
vocês não fazem nada.
Isso é um mito. Mas se vocês não
perdoarem, então vocês realmente...
fazem o jogo das pessoas que
querem torturá-los.
Então, o melhor é perdoá-los,
esquecê-los, perdoar e esquecer.
Mas não comecem a contar: "Quantas
pessoas eu tenho de perdoar?",
"Quais erros elas cometeram?",
nada disso. Apenas, de forma geral,
digam: "Eu perdoo a todos",
apenas isso, e está feito.
Porque o Divino é o oceano do perdão,
é um oceano de perdão muito poderoso,
e vocês não podem fazer nada
que Ele não possa perdoar.
E, uma vez que vocês digam "Eu
perdoo", o Divino assume o controle,
nós não temos de nos preocupar.
Tudo bem? Essas são as duas condições que
temos, condições muito simples, Eu acho.
Nós temos de tirar os sapatos para
obter a ajuda da Mãe Terra,
isso é muito importante. Vocês têm
de colocar a mão esquerda…
voltada para Mim assim, de
maneira confortável, sobre o –
vocês podem mantê-la no colo,
como for confortável.
Agora isso representa que vocês
desejam ter sua Realização.
Então, mantenham-na
assim o tempo todo.
E com a mão direita, nós nutriremos
nossos centros.
Com a mão direita, nós nutriremos
E então vocês mesmos também
saberão elevar sua Kundalini.
Então, duas coisas podem ser feitas:
sua Kundalini será elevada,
do mesmo modo que vocês sentirão,
vocês saberão como sentir seus
centros dentro de si mesmos…
e como corrigi-los. Nós trabalharemos
apenas no lado esquerdo.
Então agora, vocês têm de colocar
a mão esquerda voltada para Mim.
Primeiro Eu lhes mostrarei, ele lhes
mostrará o que deve ser feito,
e depois vocês terão de
fechar seus olhos.
Primeiro nós colocaremos a mão
sobre nosso coração.
No coração reside o Espírito.
Depois nós teremos de
colocar a mão…
na parte superior do abdômen,
no lado esquerdo.
Este é o centro de sua maestria,
criado pelos grandes mestres.
Depois vocês têm de levar
sua mão direita...
para a parte inferior do abdômen
no lado esquerdo,
que é um centro muito importante,
que manifesta…
esse puro conhecimento em
seu sistema nervoso central.
Depois vocês têm de elevar
a mão mais acima,
novamente para a parte superior
do abdômen no lado esquerdo.
Pressionem firme, no centro
da maestria.
Depois, novamente para o coração.
E depois, no encontro entre
o pescoço e o ombro,
pelo lado da frente, não por trás,
mas pelo lado da frente,
e virem sua cabeça para a direita.
Agora, este centro é muito importante,
porque ele é muito bloqueado,
especialmente no Ocidente,
porque as pessoas o tempo
todo se sentem culpadas.
E por causa disso, as pessoas
desenvolvem espondilite e angina…
e todas as outras doenças
de órgãos letárgicos.
Então, por favor, coloquem sua mão
aqui, o mais para trás possível,
e virem sua cabeça para
a direita. Agora,
peguem sua mão direita e coloquem-na
na testa, cruzando,
e tente abaixar sua cabeça devagar,
descansando na mão.
E agora pressionem em ambos os lados,
como fazemos quando temos dor de cabeça.
Este é o centro para
perdoar os outros.
Depois, vocês têm de baixar
sua mão, levar sua mão…
para a parte de trás da cabeça
onde está o lobo óptico,
aqui atrás. E agora virem
sua cabeça para cima…
o máximo possível, descansando
na sua mão.
Este é o centro onde vocês têm
de pedir perdão…
ao Divino, sem se sentirem culpados,
é para sua satisfação.
Agora, estiquem sua mão,
estiquem sua palma…
e coloquem o centro da
sua palma em cima…
da área óssea da fontanela, que
era a moleira na sua infância.
E agora abaixem sua cabeça, por
favor, para baixo o máximo possível.
Empurrem para trás seus dedos,
empurrem o tanto que for possível.
Agora haverá uma pressão
no couro cabeludo.
Agora movam essa pressão...
no couro cabeludo devagar no
sentido horário, sete vezes.
Vocês devem mover o couro cabeludo,
não tanto a mão, mas o couro cabeludo,
sete vezes no sentido
horário, devagar.
Abaixem sua cabeça.
É isso que teremos de fazer.
É só isso, nada mais.
É a única coisa que temos de fazer.
Agora, vocês podem tirar
seus óculos se quiserem,
porque fecharão os olhos e isso
também pode ajudar sua visão.
Agora, coloquem sua mão esquerda
voltada para Mim, confortavelmente.
Coloquem seus pés separados
um do outro.
E agora coloquem sua mão direita
sobre o coração e fechem os olhos.
Aqui, vocês devem Me fazer uma pergunta
muito importante, em seu coração.
Façam a Mim a pergunta como
vocês fariam a um computador.
Vocês podem Me chamar de "Shri Mataji"
ou "Mãe", seja como for que queiram.
"Mãe, eu sou o Espírito?"
Façam a pergunta, no seu coração,
não em voz alta.
Três vezes, perguntem em seu coração,
não em voz alta,
"Mãe, eu sou o Espírito?"
Vocês só têm de perguntar
em seu coração.
Se você é o Espírito, você
se torna seu próprio guia,
você se torna seu próprio mestre,
você se torna seu próprio guru.
Agora, desçam sua mão direita
para a parte superior…
do seu abdômen, no lado esquerdo.
E aqui, vocês devem fazer
uma outra pergunta,
três vezes, não em voz alta, em seu
coração: "Mãe, eu sou o Espírito?"
Ah! "Mãe, eu sou meu próprio mestre?
Mãe, eu sou meu próprio mestre?"
Façam essa pergunta três vezes.
"Eu sou meu próprio mestre?"
Eu lhes disse que respeito
sua liberdade,
e o puro conhecimento não
pode ser forçado em vocês.
Então, por favor, levem sua
mão direita…
na parte inferior do abdômen
e digam isto seis vezes,
pedindo a Mim: "Mãe, por favor,
dá-me o puro conhecimento."
Eu não posso forçar sobre vocês, vocês têm
de pedir de livre e espontânea vontade.
Assim que vocês pedem
o puro conhecimento,
a Kundalini começa a
se mover para cima.
Agora, nós temos de nutrir os centros
superiores com nossa autoconfiança.
Elevem sua mão direita para a
parte superior do seu abdômen.
Pressionem firme, no lado esquerdo.
E aqui, com total confiança,
vocês têm de dizer dez vezes,
em seu coração, não em voz alta:
"Mãe, eu sou meu próprio mestre."
Por favor, digam isto dez vezes:
Eu disse no início que a maior
verdade sobre vocês é que…
vocês não são este corpo,
vocês não são esta mente,
vocês não são estes condicionamentos,
as emoções,
nem este ego, mas vocês são o
Espírito, vocês são o puro Espírito.
Então, agora elevem sua mão direita
ao seu coração…
e perguntem aqui, ou digam
com total confiança,
doze vezes: "Mãe, eu sou o Espírito."
Digam isso sem nenhuma hesitação.
Digam doze vezes, por favor.
Para sua informação, vocês têm
de saber que o Poder Divino…
é a fonte de conhecimento,
é o oceano de conhecimento,
é o oceano de amor.
Ele é o oceano de paz e o oceano
de bem-aventurança.
Mas, acima de tudo, Ele
é o oceano de perdão.
Portanto, vocês não podem cometer nenhum
erro que não possa ser dissolvido…
pelo poder desse oceano de perdão.
Então, por favor, elevem sua mão
direita para o encontro do pescoço…
com seu ombro, empurrem
o máximo possível para trás…
e virem a cabeça para a direita,
e com total confiança,
por favor digam 16 vezes,
com total confiança, em seu coração:
"Mãe, eu não sou culpado de nada."
Tudo bem.
Como Eu lhes disse antes, vocês
têm de perdoar a todos,
e aqueles que dizem que
é difícil devem saber…
que é um mito quer vocês
perdoem ou não.
Mas se vocês não perdoam, então vocês
fazem o jogo de pessoas erradas…
e torturam a si mesmos.
Então, por favor, perdoem
todos, de maneira geral,
sem contar quantas pessoas
vocês têm de perdoar,
o que vocês têm de perdoar, mas
apenas digam, elevando sua mão…
e colocando-a na testa, cruzando-a,
baixando sua cabeça o máximo
possível, descansando na sua mão.
Por favor, digam com o coração
aberto, por favor digam:
"Mãe, eu perdoo a todos."
Por favor, digam isso, por favor
digam, caso contrário,
é difícil para Mim depois,
Eu tenho de limpar…
o Agnya de todos, e isso
leva muito tempo.
Então o melhor é dizer
isso de coração.
Afinal, vocês não irão perder sua
Realização do Si por causa disso.
Agora levem sua mão direita para
a parte de trás de sua cabeça,
e coloquem sua cabeça nela,
descansem nela, para cima.
Aqui vocês devem dizer para
sua própria satisfação:
"Ó Divino, se cometi algum erro,
por favor, me perdoe."
Mas não se sintam culpados, não contem
seus erros, não pensem neles.
De maneira geral, vocês têm de dizer:
"Ó Divino, por favor, me perdoe…"
"se cometi algum erro…"
"ou fiz algo errado, qualquer coisa
contra o Senhor."
Agora, estiquem sua palma,
estiquem sua palma…
e coloquem o centro de sua palma
no topo da área óssea da fontanela,
que era a moleira na sua infância.
Agora abaixem a cabeça
adequadamente.
E aqui, empurrem seus dedos
o máximo possível para trás.
Por favor, empurrem.
Isso é muito importante.
E agora, coloquem uma pressão
em seu couro cabeludo…
e movam seu couro cabeludo lentamente
no sentido horário, sete vezes.
Aqui novamente Eu respeito
sua liberdade,
e não posso forçar a Realização
do Si em vocês.
Então, aqui, vocês têm
de dizer sete vezes,
curvando sua cabeça adequadamente
e pressionando-a fortemente,
movendo sete vezes: "Mãe, por favor,
dá-Me minha Realização do Si."
Por favor, peçam sete vezes,
por favor.
[Shri Mataji sopra no microfone.]
Agora, abaixem suas mãos…
e coloquem-nas em direção a
Mim, um pouco mais para cima.
Agora, coloquem sua
mão direita assim.
Abaixem sua cabeça e
vejam por si mesmos…
se há uma brisa fresca
saindo da sua cabeça.
Mas não a toquem, acima da sua
cabeça, acima da sua cabeça.
E algumas pessoas sentem isso mais
distante. Então apenas tentem sentir…
se há uma brisa fresca saindo
da sua cabeça.
Agora, não comecem a duvidar pensando
que é o ar-condicionado ao redor.
O ar-condicionado não pode
sair da sua cabeça.
Então vejam por si mesmos.
Agora, coloquem sua mão esquerda
em direção a Mim.
Agora, novamente abaixem sua cabeça,
e veja por si mesmos se há uma
brisa fresca saindo da sua cabeça.
Tudo bem? Agora coloquem
sua mão direita novamente,
e novamente abaixem sua cabeça
e vejam por si mesmos…
se há uma brisa fresca saindo
da sua cabeça.
Pode estar quente também,
não importa.
Pode ser calor saindo primeiro
e depois a brisa fresca.
Não importa se está quente,
não importa.
Agora, coloquem ambas as mãos
em direção ao céu assim.
Inclinem-se para trás e façam
uma pergunta para Mim.
Três vezes, vocês podem Me perguntar:
"Mãe, esta é a brisa fresca
do Espírito Santo?"
"Mãe, este é o Poder Onipresente
do Amor Divino?"
"Mãe, este é o Paramachaitanya?"
Façam qualquer uma dessas
perguntas três vezes.
Agora abaixem suas mãos.
Agora olhem para Mim sem pensar.
Vocês podem fazer isso.
Aqueles que sentiram a brisa
fresca em suas mãos…
ou na área óssea da fontanela,
seja fresca ou quente, por favor,
levantem ambas as mãos, ambas.
Vamos ver.
Apenas vejam, foi em massa,
apenas vejam, maravilhoso!
Então, que Deus abençoe todos vocês.
Eu Me inclino a todos vocês, porque
agora vocês começaram sua vida santa.
E todos aqueles que não sentiram
também não devem ficar desapontados.
Pelo contrário, se o tempo permitir,
Eu gostaria de encontrar as pessoas
que sentiram a brisa fresca,
e aqueles que não sentiram
podem vir deste lado,
e os Sahaja Yogis podem
trabalhar neles.
Novamente, amanhã vocês devem vir para
que sejam corrigidos adequadamente.
Alguns, aqueles que querem se
encontrar Comigo, podem vir Me ver,
porque há algum tempo, e enquanto isso,
nós podemos ter um pouco de música.
Agora não pensem sobre isso. Se
começarem a pensar, vocês se perderão.
Apenas não pensem sobre isso,
está além do pensamento.
Muito obrigada. Obrigada. Lindo.
Oh! Obrigada.
São flores lindas.
Se puderem afastar isto, Eu gostaria
de Me encontrar com as pessoas.